Ein Gerücht?
Beunruhigt Sie das?
Jemand verbreitet Gerüchte über Sie?
Ist das ein Verfolgungswahn?
Eine andere Art von Wahn?
Nun, es könnte einfach ein Mangel an Selbstvertrauen sein.
Warum hast du so viel Selbstvertrauen, selbst wenn du krank bist, Lain?
Ich bin krank. Wie ist der Name meiner Krankheit? Schizophrenie? Manische Depression? Etwas anderes?
Du bist nichts von diesen Dingen.
Du hast Pathomimesis.
So nennt man die Nachahmung einer Krankheit.
Dann bin ich nicht wirklich krank?
Du existierst nicht.
Ich denke nur, dass du hier bist.
Jeder wurde ausgetrickst.
Uns allen wurde ein kleiner Einblick in deine Existenz gezeigt.
Deshalb kann sich niemand wirklich an dich erinnern.
Es sieht Ihnen nicht ähnlich, böse zu sein. Einige von uns scheinen jedoch nicht zu existieren. Was davon sind Sie?
Ich glaube, dass du denkst, dass ich hier bin.
Du bist eine Illusion, die eine Illusion erschaffen hat.
All diese Dinge, deine konstruierten Krankheiten und deine Stimmen, sind Wahnvorstellungen.
Was ist mit mir? Bin ich hier?
Deshalb muss ich dich heilen!
Sie sind so ernst. Aber Sie sind eine Elite. Sie wurden auserwählt.
Das ist richtig.
Ich gebe mir große Mühe, hier zu sein.
Ich hätte lieber draußen gespielt und herumgealbert, aber ich bin zur Schule gegangen und habe studiert und hart gearbeitet, um hierher zu kommen.
Sie tun mir leid, Touko-san.